En Manas creemos que caminar con un destino fijo es perderse la oportunidad de descubrir un lugar que no conocíamos y que explorar el territorio junto a la gente adecuada, es garantía de resultados mas allá de lo imaginable. Es por eso que en lugar de una misión grabada en piedra, nos guiamos en base a ciertos valores que usamos como marco para tomar decisiones y definir rumbos. Nuestra misión es una meta-misión que consiste en descubrir y mejorar constantemente las formas de sostener y encarnar esos principios.
A continuación describimos los principales valores, aunque la prueba real de qué tan efectivamente logramos aplicarlos se encuentra en el día a día, del cual el resto de este manual es un intento de reflejo.