Queremos contribuir a que la gente que trabaja en Manas sea feliz. Gran parte de nuestras vidas consiste en pasar tiempo en una situación de “empleo” y es por eso que nos parece primordial que el espacio de trabajo contribuya, dentro de todas sus posibilidades, al desarrollo personal en todas sus dimensiones. Si no estás contento o ves a alguien que no está contento, hacelo saber y ayudanos a entender como mejorar la situación. Esperamos que disfrutes tu jornada laboral y a modo de complemento podés revisar las secciones After office (pag. 28) y Vacaciones (pag. 36).