Queremos destacarnos en lo que hacemos, diseñando, desarrollando y entregando productos de calidad en tiempo y forma, no sólo para darle valor a nuestros clientes, si no también como brújula que permita la exploración de las posibilidades individuales y del equipo. En cualquier disciplina, la búsqueda eterna de la excelencia desencadena un proceso de auto descubrimiento que es aún mas valioso que el resultado concreto. Todo intento que hagas por mejorar tu forma de trabajo o tus habilidades será alentado. Es por esto que, desde el día en que ingresás a Manas, contás con un presupuesto individual que te permite invertir en tu capacitación, comprar libros o materiales, asistir a charlas o cursos o cualquier otra idea que te sirva para superarte. Podés leer mas sobre esto en Capacitación (pag. 32).