Queremos destacarnos en lo que hacemos, diseñando, desarrollando y entregando productos de calidad en tiempo y forma, no sólo para darle valor a nuestros clientes, sino también como brújula que permita la exploración de las posibilidades individuales y del equipo. En cualquier disciplina, la búsqueda eterna de la excelencia desencadena un proceso de auto descubrimiento que es aún mas valioso que el resultado concreto. Todo intento que hagas por mejorar tu forma de trabajo o tus habilidades será alentado. Es por esto que, desde el día en que ingresás a Manas, contás con un presupuesto individual que te permite invertir en tu capacitación, comprar libros o materiales, asistir a charlas o cursos o cualquier otra idea que te sirva para superarte. Podés leer mas sobre esto en Capacitación (pag. 32).

We like to stand out in our field by designing, developing and delivering our quality products in a timely manner. This is not just for our clients, but as a guideline to explore our own individual and our team's expertise as well. No matter in which discipline, the constant search for excellency triggers a self-discovery process whose value exceeds that of the actual result. Every attempt at improving your skills and work style will be encouraged, and to that effect, you will get a personal budget to invest in your training from the day you start working at Manas. With that budget you can buy books or materials, attend courses, talks or anything you think will help you grow. You can find out more in the Training section.
