Queremos recompensarte por tu trabajo de la manera más justa posible. En una organización como la nuestra, no podíamos dejar uno de los pun- tos más importantes al arbitrio de una sola persona. En Manas tu sueldo no lo determina tu jefe. Tampoco está calculado en base a una encuesta con 182 preguntas en donde tus compañeros te ponen puntajes de 1 a 5.
Tu sueldo está determinado por todas las personas que trabajan en Manas.
Cómo es esto? En resumen, es bastante simple: cada 6 meses, nos juntamos todos durante un par de días, en donde cada uno se toma un rato para presentarle a los demás un resumen de su trabajo en el último semestre. Terminadas las presentaciones, cada uno se retira tranquilo a un rincón de la oficina y mediante un sistema anónimo, indica cual es el sueldo que considera justo para cada uno de todos sus compañeros. Tu sueldo a partir de ese nuevo semestre pasa a ser el promedio de todos los sueldos indicados por el resto.
Lo sueldos de todos son visibles internamente y tendrás esa información a mano al momento de realizar tus asignaciones. En nuestra experiencia, la transparencia que brinda esta situación resuelve muchos problemas y agrega relativamente poco ruido.