1. Dos veces por año reservamos un par de días para estar todos en la oficina y hacer este proceso juntos
2. Unas semanas antes de la fecha agendada, la información finan- ciera se actualiza con los últimos datos. Podrás ver el detalle de los gastos mensuales, los ingresos mes a mes, los sueldos de todo el equipo y algunos otros valores generales.
3. En base a la performance financiera de la empresa, se determina un monto que se destinará a aumentos de sueldos.
4. Vas a tener alrededor de 20 minutos para presentarles a los demás un resumen de tu trabajo en el último semestre. No hay ningún formato predeterminado para esto, y el contenido y estilo es algo que va variando a medida que pasa el tiempo. Aprovechá las presentaciones de los demás para tomar nota de cualquier punto que te resulte importante a la hora de realizar tus asignaciones.
5. Al cabo de todas las presentaciones ubicate cómodo en algún lugar de la oficina y preparate para realizar tus asignaciones. El sistema que usamos te va a presentar una lista de todas las personas que trabajan en Manas, su sueldo actual y un casillero para que completes el aumento que querés darle. Disponés del monto total de aumentos para repartir entre todos, incluyéndote a vos mismo.
6. Una vez que todos confirmaron sus asignaciones, verás en la pantalla los resultados finales, es decir, los nuevos sueldos de todos los integrantes de Manas por los próximos 6 meses.