7. Tenés que indicar que sueldo quisieras tener. Este valor se usa para dos cosas. Por un lado se te descuenta del total que disponés para asignar a los demás. Dado que el monto total disponible para realizar aumentos es fijo, tenés que encontrar un balance entre el aumento que considerás que merecés y los aumentos que le otor- gás a los demás. Por otro lado, ese valor funciona como techo al aumento que recibís. Si el promedio de lo que los demás te otorgan es mayor al aumento que solicitaste, recibís tu aumento solicitado (salvo una excepción detallada mas abajo).
8. Podés asignar un aumento a cada uno de tus compañeros. Ese aumento puede ser de hasta un 50% de su sueldo actual. No es necesario que le asignes aumentos a todos. Si hay gente con la que no tuviste nada de interacción, no tenés idea de que es lo que hacen y no sabrías como juzgarlas, no te preocupes. Ocupate de recompensar a la gente que más valor considerás que generó dentro de la organización. Sé cuidadoso y tené en cuenta que tus decisiones tienen un gran impacto sobre el futuro de los demás, intentá ser tan justo como puedas. Realizá tus asignaciones como si fueras la única persona que está decidiendo, no intentes adivinar lo que los demás van a hacer. Sentate en el sillón del presidente y negociá el sueldo final con cada uno.
9. Tu aumento final será el promedio de todas las asignaciones que recibiste o tu aumento deseado (si este es menor). Vas a obtener también la desviación estándar, el mínimo y el máximo de las asignaciones que recibiste.
10. De este proceso, surge un monto residual producto de las diferencias entre los valores deseados y el promedio recibido. Ese residual se asigna en partes iguales a todos, con lo cual es posible que recibas un aumento ligeramente superior al que solicitaste.
11. Te tomás un trago con tus compañeros y les agradecés el aumento.