Cada mes se te suma a tu cuenta de Start Me Up un presupuesto fijo. El monto mensual de ese presupuesto se determina semestralmente y se empieza a acumular desde el día en que entraste a Manas. Tu presupuesto se acumula indefinidamente, no tiene ningún vencimiento. No es obligatorio que lo uses, sos libre de no participar de este programa si no te interesa. Podés usar el presupuesto para desarrollar cualquier producto de software que te interese. Casi cualquier modelo que se te ocurra es válido: apps para dispositivos móviles, librerías de soft, servicios web, aplicaciones de escritorio, juegos, aplicaciones para devices específicos, participación en competencias o concursos, etc. El presupuesto lo podés usar de las siguientes maneras:
1. Para comprar tu tiempo: Podés comprar tus horas de trabajo y liberarte ese tiempo para dedicarte a desarrollar tu producto.
2. Para comprar tiempo de otro: si necesitás ayuda de alguna otra persona del equipo, ya sea otro programador, un diseñador gráfico, QA, etc., podés comprar tiempo de esa persona (siempre que él o ella estén interesados).
3. Para realizar gastos necesarios para el proyecto: si necesitas un device, una librería de código, una licencia, un servicio externo o algún otro gasto que sea coherente y necesario para el proyecto, podés disponer del dinero en efectivo para comprarlo.
4. Para invertir en el proyecto de otra persona: podés usar tu presupuesto como inversión en el proyecto de otro. Si alguien te presenta una idea que le gustaría desarrollar, pero su presupuesto no le alcanza y a vos te interesa, podés invertir tu presupuesto o parte de él.
Las personas que hayan invertido en un producto, tanto el dueño como cualquier otra persona que el dueño haya aprobado, serán accionistas del mismo en partes proporcionales a su contribución económica.
Todas las ganancias recibidas por la venta, comercialización, suscripción o premios de dicho producto durante 12 meses después del primer ingreso serán acreditados en las cuentas de los accionistas, de acuerdo a su participación porcentual.
Los ingresos re-acreditados pueden ser utilizados para continuar el desarrollo del producto que los generó o para ser invertidos en cualquier otro producto.

Every month a set budget is added to your Start Me Up account, the amount of which is retouched every semester. The Start Me Up budget begins accumulating on your first day of work and has no expiration date. This program is voluntary, you don't have to participate unless you want to.
The budget can be put to any development you fancy, almost anything you come up with is fair game: mobile apps, libraries, web services, desktop apps, games, apps for a specific device, enrolling in competitions or contests, etc.
You can use your budget in 1 of 4 ways:
1. To buy your own time. You can purchase your own work hours to dedicate them to the project at hand.
2. To buy someone else's time. You can get somebody's time, as long as they're interested, by buying their hours if you need help from a programmer or QA or designer, etc.
3. To purchase necessary expenses, for instance, a particular device or library, a product or a license for one. As long as it is justified, you can get the cash necessary for it out of your Start Me Up budget.
4. To invest into someone else's project. If somebody comes up to you with an idea you're interested in, and their budget falls short, you can invest your own.
Everyone who has invested in a project, both the owner and anyone else approved for it, will be stock holders for as much as they have invested. Winnings made from that project from sales, commercializing, subscriptions or rewards for 12 months after the first earning will be added to the stock holders accounts (proportional to their participation) to be reinvested into this same project or any other.
