Queremos recompensarte por tu trabajo de la manera más justa posible. En una organización como la nuestra, no podíamos dejar uno de los puntos más importantes al arbitrio de una sola persona. En Manas tu sueldo no lo determina tu jefe. Tampoco está calculado en base a una encuesta con 182 preguntas en donde tus compañeros te ponen puntajes de 1 a 5.
Tu sueldo está determinado por todas las personas que trabajan en Manas.
Cómo es esto? En resumen, es bastante simple: cada 6 meses, nos juntamos todos durante un par de días, en donde cada uno se toma un rato para presentarle a los demás un resumen de su trabajo en el último semestre. Terminadas las presentaciones, cada uno se retira tranquilo a un rincón de la oficina y mediante un sistema anónimo, indica cual es el sueldo que considera justo para cada uno de todos sus compañeros. Tu sueldo a partir de ese nuevo semestre pasa a ser el promedio de todos los sueldos indicados por el resto.
Lo sueldos de todos son visibles internamente y tendrás esa información a mano al momento de realizar tus asignaciones. En nuestra experiencia, la transparencia que brinda esta situación resuelve muchos problemas y agrega relativamente poco ruido.

We want you to be rewarded for your work as fairly as possible, and in a company like ours we could not leave such an important decision to a single person. In Manas, your salary is not decided by your boss, or calculated from a 182-question survey where your teammates rank you from 1 to 5.
Your salary is decided by everyone who works at Manas.
How does this work? It's pretty simple: once every 6 months, we all get together for a couple of days and everyone recaps what they have been doing on during the semester for the rest. When all presentations are done, everyone retreats into their own quiet space in the office and, through an anonymous system, fills out what he thinks is a fair salary for each of his coworkers. Your salary will end up the average of what all your coworkers think it should be.
Salaries are internally visible to everyone, and you will have that information when you're making your decision. We think that keeping it transparent solves a lot of problems, and does not generate any inconveniences.
