Luego de que ya te hayas asentado y entiendas bien como funcionan las cosas, vas a empezar a sentir la necesidad de compartir Manas con otros. Si tenés ganas, podés ayudar a sumar gente tan fantástica como vos al equipo participando del proceso de entrevistas y contratación.

Como ya te imaginarás a esta altura, es un poco distinto a lo que conocés. Las formas en las que llegan candidatos son las usuales: o nos mandan un email a [job@manas.com.ar](mailto:job@manas.com.ar) o los identificamos nosotros en alguna búsqueda, pero a partir de ahí el resto es bastante distinto. No solemos tener búsquedas activas del tipo “se busca programador semi-senior con tres años y medio de experiencia en java. Conocimientos de UML apreciados”.

Siempre estamos atentos a que aparezca la próxima persona ideal para contratar. Lo interesante, es que no sabemos exactamente como definirla con un listado de habilidades y experiencias. Ahí es donde entrás vos.

El proceso de entrevistas es simple. Para cada candidato que nos llama la atención o viene recomendado por alguien, organizamos una entrevista inicial para descartar asesinos seriales, menores de edad y programadores de ABAP (sin ese orden de prioridad). Luego de eso le tomamos una simple prueba técnica a distancia para evaluar a grandes rasgos que nivel tiene la persona.

Una vez revisada la evaluación técnica, se organizan varias entrevistas con miembros del equipo que tengan ganas y tiempo de participar –acá es donde podés sumarte. Las entrevistas no tienen ningún formato en particular, si bien compartimos ciertas ideas y métodos, cada uno va buscando su estilo. El objetivo es que descubras si la persona comparte los valores de Manas, es inteligente y puede aportar al tipo de trabajo que hacemos.

Es clave que hagas hincapié en descubrir los valores de la persona. Recordá que es ahí donde empezamos. La única manera de garantizar que las direcciones que tomemos sigan siendo positivas para la mayoría es compartir los mismos valores. Una manera simple de encontrar los valores de una persona es preguntarle acerca de los motivos detrás de decisiones importantes de su vida. ¿Por qué estudió esto o aquello? ¿Por qué decidió mudarse? ¿Por qué quiere cambiar de trabajo?

Al cabo de la entrevista, tenés que contestar con un “SI CONTRATAR” o un “NO CONTRATAR”. Sabemos que podés no estar del todo seguro o preferir que otro decida. Eso para nosotros cuenta como un “NO CONTRATAR”. No queremos correr riesgos. Si el candidato no te resultó fantástico, entonces es mejor seguir buscando; pensá que para el grupo el costo de un “SI CONTRATAR” equivocado es mucho más alto que el de perderse un buen candidato por un “NO CONTRATAR” errado. Para que quede claro: si dudás, entonces es un “NO CONTRATAR”.

En caso de que tu respuesta sea un “SI”, incluí también el sueldo que recomendás para esa persona. Si te cuesta esa parte, revisá el listado de sueldos y tratá de ajustarlo en relación a otros que considerarías sus pares. No intentes ofrecer menos para luego negociar, la oferta que hacemos es la mejor que podemos hacer y por ende la final; esto se le hace saber al candidato. Tampoco sugieras un sueldo por arriba de lo que considerás correcto simplemente porque tenés ganás de que esa persona se sume. Recordá que los sueldos son visibles internamente y pondrías a esa persona en una situación incómoda si termina por arriba de sus pares. En todo caso, en menos de 6 meses habrá un proceso de reviews y ajustes de sueldo.

Si todos los entrevistadores contestaron SI, se le hace una oferta al candidato con un sueldo equivalente al promedio de lo que cada entrevistador sugirió. Si el candidato acepta, encargá una copia de este manual y dásela en su primer día de trabajo. Felicitaciones, cerraste el loop!
